# RF_003.4 - Tela de Resultados

## VISÃO GERAL

Esta funcionalidade descreve a interface de encerramento de uma partida de bandeiras. Ela apresenta o desempenho do usuário, permitindo a visualização de métricas de aprendizado e oferecendo opções de reinício ou retorno.

## ÉPICO

Como jogador, quero ver um resumo do meu desempenho ao final de cada partida para que eu possa acompanhar minha evolução e identificar áreas que preciso estudar mais.

## HISTÓRIA DE USUÁRIO

Como usuário competitivo, quero ver minha pontuação final, porcentagem de acertos e o tempo total gasto na rodada, tendo botões rápidos para tentar o mesmo desafio novamente ou voltar para a seleção de regiões.

## DETALHAMENTO DE CAMPOS E ELEMENTOS

Esta seção detalha as informações e ações disponíveis na tela de resultados.

| Campo / Elemento | Tipo | Descrição / Comportamento esperado |
| :--- | :--- | :--- |
| **Resumo de Performance** | Texto/Gráfico | Exibe a pontuação final acumulada e a porcentagem de precisão (ex: "85% de acerto"). |
| **Contadores Detalhados** | Texto | Exibe a quantidade bruta de Acertos e Erros (ex: "18 Acertos / 2 Erros"). |
| **Tempo Total** | Texto | Exibe o tempo decorrido do início ao fim da partida. |
| **Botão: Jogar Novamente** | Botão | Reinicia a partida com a mesma região e mesmas configurações de modo da **RF_003.1**. |
| **Botão: Menu de Bandeiras** | Botão | Retorna o usuário para a **RF_003**, permitindo trocar de região. |
| **Botão: Compartilhar** | Botão | Opcional. Permite gerar uma imagem ou link com os resultados para redes sociais. |

## PRÉ-REQUISITOS

1. Uma partida iniciada pela **RF_003.2** deve ter chegado ao fim (todas as perguntas respondidas).

## DEPENDÊNCIAS

- RF_003.2 - Execução da Partida (para recebimento dos parâmetros de performance).
- RF_003 - Menu de Seleção de Bandeiras (como destino de retorno).

## FORA DE ESCOPO

- Histórico detalhado de partidas passadas (Logs). Isso deve ser tratado em uma RF de Dashboard/Estatísticas.
- Revisão questão a questão (ver quais errou especificamente) nesta primeira versão.

## COMPORTAMENTO ESPERADO

### Cenário 1: Visualização de Resultados e Reinício

**Dado que** o usuário terminou uma rodada de "África - Norte",
**Quando** a tela de resultados carregar,
**Então** o sistema deve exibir os acertos, erros e tempo.
**E se** o usuário clicar em "Jogar Novamente",
**Então** o sistema deve resetar os contadores e carregar a primeira questão da mesma região imediatamente.

### Cenário 2: Retorno ao Fluxo de Seleção

**Dado que** o usuário visualizou seus pontos,
**Quando** clicar em "Menu de Bandeiras",
**Então** o sistema deve fechar a interface de resultados e retornar à tela descrita na **RF_003**.

### Cenário 3: Persistência de Recorde (Local)

**Dado que** o usuário alcançou uma pontuação maior que a anterior para aquela região/modo,
**Então** o sistema deve exibir um selo visual de "Novo Recorde!" na tela de resultados.
