# RF_002.3 - Configurações do Aplicativo

## VISÃO GERAL

Esta funcionalidade descreve a tela de ajustes gerais do aplicativo, permitindo que o usuário personalize sua experiência auditiva, linguística e gerencie sua sessão de conta.

## ÉPICO

Como usuário, quero gerenciar as preferências do meu aplicativo para que a experiência se adapte ao meu idioma e preferências sonoras.

## HISTÓRIA DE USUÁRIO

Como jogador, quero poder alternar o idioma do sistema, controlar o volume da música e dos efeitos sonoros de forma independente e ter a opção de sair da minha conta com segurança quando necessário.

## DETALHAMENTO DE CAMPOS E ELEMENTOS

Esta seção detalha os controles disponíveis na tela de configurações.

| Campo / Elemento | Tipo | Descrição / Comportamento esperado |
| :--- | :--- | :--- |
| **Seletor de Idioma** | Picker / Dropdown | Permite escolher entre Português, Inglês e Espanhol (inicialmente). Atualiza todos os textos das RFs dinamicamente. |
| **Controle: Áudio Geral** | Toggle (Switch) | Ativa ou desativa todo e qualquer som emitido pelo aplicativo. |
| **Slider: Música** | Controle Deslizante | Ajusta o volume da trilha sonora de fundo do Menu Principal e Partidas. |
| **Slider: Som (Efeitos)** | Controle Deslizante | Ajusta o volume de efeitos sonoros (feedbacks de acerto, erro e cliques). |
| **Botão: Logout** | Botão | Disponível apenas se o usuário estiver autenticado. Limpa tokens de sessão e retorna para a **RF_001**. |
| **Versão do App** | Texto (Footer) | Exibe a versão atual do build (ex: v1.0.4-beta). |

## PRÉ-REQUISITOS

1. O app deve estar inicializado.
2. Logout exige que `isAuthenticated == true`.

## DEPENDÊNCIAS

- RF_001 - Autenticação e Login (para onde o usuário retorna ao deslogar).
- RF_002 - Menu Principal (ponto de origem).

## FORA DE ESCOPO

- Configurações avançadas de acessibilidade (leitura de tela).
- Troca de servidor ou região de API.

## COMPORTAMENTO ESPERADO

### Cenário 1: Alteração de Idioma

**Dado que** o aplicativo está em Português,
**Quando** o usuário selecionar "English" no Seletor de Idioma,
**Então** o sistema deve recarregar os arquivos de tradução e atualizar imediatamente todos os títulos e menus para o inglês.

### Cenário 2: Controle de Som Individual

**Dado que** a Música está em 20% e o Som de Efeitos em 100%,
**Quando** o usuário iniciar uma partida,
**Então** a trilha de fundo deve permanecer sutil enquanto os sons de acerto/erro devem ser reproduzidos no volume máximo.

### Cenário 3: Processo de Logout

**Dado que** o usuário clicou em "Logout",
**Quando** confirmar a ação no modal de segurança,
**Então** o sistema deve apagar as credenciais locais, invalidar o bypass (Skip Login) e redirecionar o usuário para a tela de Login (**RF_001**).
