# RF_002 - Menu Principal do Aplicativo

## VISÃO GERAL

Esta funcionalidade descreve o Menu Principal do aplicativo, que atua como o ponto de partida na navegação para que os usuários possam acessar as principais áreas, recursos e ferramentas do sistema. O objetivo é garantir uma experiência de uso simples, fluida e intuitiva.

## ÉPICO

Como usuário do aplicativo, quero ter uma área de navegação central disponível para transitar facilmente pelas telas do sistema.

## HISTÓRIA DE USUÁRIO

Como usuário logado, quero acessar um menu principal com modos de jogo (Bandeiras, Mapas, Quiz, Customizada) e utilizar minha foto de perfil para abrir opções de estatísticas, progresso e configurações, para utilizar o ecossistema do app sem me perder na navegação.

## DETALHAMENTO DE CAMPOS E ELEMENTOS

Esta seção define as opções interativas, botões e informações que compõem o layout e os dados do Menu Principal.

| Campo / Elemento               | Tipo          | Obrigatoriedade | Descrição / Comportamento esperado                                                           |
| :----------------------------- | :------------ | :-------------- | :------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **Foto do Perfil**             | Imagem        | Sim             | Exibe o avatar. Ao clicar, abre um menu flutuante (dropdown) contendo opções extras.         |
| **Dropdown: Estatísticas**     | Link          | Sim             | Localizado no dropdown, redireciona o usuário para o dashboard principal.                    |
| **Dropdown: Progresso**        | Link          | Sim             | Localizado no dropdown, encaminha para os relatórios de uso e conquistas do jogador.         |
| **Dropdown: Configurações**    | Link          | Sim             | Localizado no dropdown, abre a tela para ajustes gerais do App (tema, idiomas e afins).      |
| **Botão: Bandeiras**           | Botão / Link  | Sim             | Levará ao menu de opções de jogos focados no conhecimento de bandeiras.                      |
| **Botão: Mapas**               | Botão / Link  | Sim             | Levará ao menu de opções de jogos envolvendo desafios de conhecimento de mapas geográficos.  |
| **Botão: Quiz**                | Botão / Link  | Sim             | Levará ao menu com as opções de quizzes de perguntas e respostas.                            |
| **Botão: Customizada**         | Botão / Link  | Sim             | Levará ao menu de jogos customizados já salvos ou à opção de criar um novo modo de jogo.     |

## PRÉ-REQUISITOS

1. O usuário precisa estar devidamente autenticado.
2. A sessão deve estar válida e não pode ter expirado.

## DEPENDÊNCIAS

- Módulo e fluxo de Autenticação / Login.

## FORA DE ESCOPO

- Esta especificação não trata da parametrização fina (quem vê o que com qual permissão), ela considera por hora um perfil genérico acessando o App.
- Desenvolvimento das telas de destino de cada link (Isso será tratado em suas próprias RFs).

## COMPORTAMENTO ESPERADO

### Cenário 1: Acessando o Dropdown de Perfil

**Dado que** o usuário está na tela de Menu Principal,
**Quando** clicar na área interativa da "Foto do Perfil",
**Então** um menu flutuante (dropdown) será expandido exibindo os atalhos para as telas de "Estatísticas", "Progresso" e "Configurações".

### Cenário 2: Navegação para Modos de Jogo

**Dado que** o usuário está a visualizar o Menu Principal,
**Quando** clicar em um dos botões principais de jogo (Bandeiras, Mapas, Quiz ou Customizada),
**Então** o sistema fará a transição redirecionando o usuário para a respectiva tela de jogo.

### Cenário 3: Ausência de Dados da Foto de Perfil

**Dado que** o usuário que acessou o aplicativo não fez o upload de uma Foto de Perfil,
**Quando** a tela de Menu Principal for renderizada no dispositivo,
**Então** a área da foto deve usar um contorno padrão visualizando a inicial do nome do usuário no centro.
